Repository: luqizheng/OrnamentFramework
Catalog: src/MemberShip/Ornament.Identity/Resource.*.resx
Languages: zh_hans

# PasswordConfirm
source: Re-enter Password
zh_hans: 再一次密码

source: Create time
zh_hans: 创建时间

source: Current Password
zh_hans: 当前密码

# Email
source: Email Address
zh_hans: 电子邮件

# EmailNotRightFormat
source: Please input right format email address
zh_hans: 请输入正确的电子邮件地址

# IsEmailApproved
source: Email Approved
zh_hans: 电子邮件是否通过验证

# IsLockout
source: Lockout
zh_hans: 锁定

source: Language
zh_hans: 语言

source: Last activity time
zh_hans: 最後活动時間

# LastLockTime
source: Last User Locked Time
zh_hans: 锁定时间

source: Last login time
zh_hans: 最后登录时间

source: Last password changed time
zh_hans: 最后密码修改时间

source: Last update time
zh_hans: 最后修改时间

source: Login ID
zh_hans: 登录名

# LoginNotCorrectFormat
source: LoginID should be between 6 and 20, It should be number underscrope and letter and case sense.
zh_hans: 登录必须为6～20为的字符、数字、下划线、减号,并且区分大小写

source: Name
zh_hans: 名称

# NameOverMaxLength
source: Name's length should be 1~30
zh_hans: 名称应该是1至30位的字符串.

source: New Password
zh_hans: 新密码

# Operator
source: Operators
zh_hans: 操作

# Org
source: Organization
zh_hans: 组织

source: Password
zh_hans: 密码

source: Password answer
zh_hans: 密码答案

source: Password question
zh_hans: 密码问题

# PasswordQuestionAnswerOverMaxLength
source: Length should be unbder 30
zh_hans: 长度必须在50字以下

source: Permission
zh_hans: 许可证

source: Permission Name
zh_hans: 许可证名称

source: Phone Number
zh_hans: 移动电话

source: Registry time
zh_hans: 注册时间

source: Remark
zh_hans: 备注

# RemarkOverMaxLength
source: Remark's length should be less than 200
zh_hans: 备注长度不能大于200字符

# RequireLoginId
source: Please input loginId.
zh_hans: 请填写登录名

# RequireName
source: Please input name.
zh_hans: 请输入名称

# RequirePassword
source: Please input password.
zh_hans: 请输入密码

# RequirePasswordQuestion
source: Please entry question.
zh_hans: 请输入取回密码的问题

# RequireRoleName
source: please input role's name
zh_hans: 请输入角色名称

source: Role
zh_hans: 角色

# RoleNameOverMaxLength
source: The length of role's name should be less than 20
zh_hans: 角色名称字数不能多于20

# RoleRemarkOverMaxLength
source: The length of role's Remark should be less than 100
zh_hans: 备注字数不能大于100

source: Time zone
zh_hans: 时区

source: User
zh_hans: 用户

source: User Group
zh_hans: 用户分组

# error_UserIsDeny
source: Deny
zh_hans: 禁止访问

# error_LoginError
source: Login ID or Password is not match.
zh_hans: 账号或者密码错误

# error_UserIsLockout
source: User is lockout,
zh_hans: 用户已经被锁定,

# error_UserIsLockout_contact_administrator
source: Please contact your administrator.
zh_hans: 请联络管理员.

# error_UserIsLockout_retry_after_mins
source: Please try again after {0} miniutes.
zh_hans: 请在{0}分钟后再试.

# error_login_remind_attempts
source: , {0} attempts remain before account is locked
zh_hans: , 你还剩下{0}次，之后会被锁定。

# Deny
source: Deny Access
zh_hans: 禁止访问

# alertPassword_CharError
source: Password must be at Least one letter, number or symbol, and within 8 to 30 characters.
zh_hans: 密码必须是至少包含一个字母、数字或者符号，并且长度要做8到30位之间.

# EmailConfirm
source: Confirm Email Address
zh_hans: 再一次郵件地址

# EmailConfirmed
source: Email Confirm
zh_hans: 邮箱是否确认

source: Phone Number Confirmed
zh_hans: 电话是否有已经确认
